Baguslah kalian berdua ada di sini.
Penting bagi saya untuk pergi.
Sebenarnya, hari ini
adalah pertunanganku.
Sebenarnya, ini adalah
pertunangan sahabatku.
Pertunangan dan pernikahan juga.
Sahabatku telah kawin
lari dan akan menikah.
Jadi, saya harus
membuat pengaturannya.
Pertunangan pertama,
lalu pernikahan.
Penting bagi saya
untuk berada di sana.
Akan ada masalah jika
saya tidak sampai di sana.
Rekan-rekan dan teman-teman
saya akan hadir di tempat tersebut.
Jadi, kehadiran
saya sangat penting.
Beristirahat.  Selamat tinggal.
Tapi..
Apa yang akan kulakukan sendirian di sini?
Maksud saya..
Saya tidak kenal siapa pun di sini.
Jadi, apa yang akan saya lakukan di sini?
Ya, Rajeev.  Bawa Pari bersamamu
dalam pertunangan temanmu.
- Aku tidak bisa membawanya.
Mengapa?
- Maksudku, dia tidak kenal siapa pun di sana.
Dia akan bosan.  Dia
kenal semua orang di rumah.
Dia akan menyibukkan dirinya.
- Rajeev..
Aku harus pergi..
- Rajeev, Pari baru di keluarga ini.
Lebih dari keluargamu, dia akan
bebas bersama teman-temanmu.
Pernikahan dan pesta
memberikan kesempatan
untuk bertemu
orang-orang dan berteman.
Pari akan senang jika kamu
membawanya bersamamu.
Silakan.  Saya meminta Anda
untuk membawanya bersama Anda.
Kalian berdua tahu, kenapa
aku memanggilmu ke sini?
Mungkin aku salah memperkenalkan seseorang..
- Benarkah?
Setiap kali Anda mengucapkan
kata-kata, Anda membahayakan banyak hal.
Tidak bisakah kamu diam saja?
- Tapi aku.. - Cukup!
Cukup untuk kalian berdua.
Biarkan saya bersuara keras dan jelas..
Parineet adalah orang baru di keluarga ini.
Biarkan dia mengenal
semua orang sendirian.
Jangan berikan pikiranmu padanya.
Hanya itu saja.
Aku memaafkanmu selama ini.
Lain kali, saya tidak akan
menunjukkan keringanan hukuman.
Apakah itu dipahami?
Maaf, ibu mertua.
Saya minta maaf, Bu.
Kamu boleh pergi.
Bu, kamu telah memberinya
terlalu banyak retribusi.
Itu sebabnya, dia
mengambil keuntungan.
Saya tahu bagaimana
menghadapi orang-orang seperti itu.
Ngomong-ngomong, aku tidak
suka orang yang terlalu berkuasa.
Tapi aku tahu, bagaimana
cara mengikatnya.
Beritahu Rajeev bahwa
aku meneleponnya.
Aku perlu bicara dengannya.
Oke.
Rajeev.. - Ya..
- Apa yang kamu pikirkan?
Anda terlambat
untuk pertunangan.
Anda harus mengatur berbagai
hal untuk pertunangan teman Anda.
Seseorang berulang kali menelepon
Anda.  Mereka mengkhawatirkan.
Saya mendapat
telepon dari orang-orang.
Sebenarnya, saya telah
mengambil tanggung jawab.
Tanpa saya, pertunangan
tidak akan terjadi.
Maksudku, pertunangan
dan pernikahan.
Jadi, mereka menelepon saya.  Saya akan segera kembali.
- Oke.  - Ya.
'Kamu terlihat sangat
cantik, pengantin impianku.'
'Aku akan ke sana suatu saat nanti.'
'Aku sangat menyesal.
Saya tidak bisa menerima telepon Anda.'
Apa yang terjadi, Rajeev?
Saya minta maaf.
Apakah kamu menyembunyikan sesuatu?
Apa aku memergokimu basah?
- Mustahil.
T-Tidak ada yang seperti itu.
Kamu tahu..
Stres dalam membuat pengaturan.
Dan aku juga harus mendapatkan cincin itu.
Jadi, aku akan pergi dan membeli cincin itu.
Oke.  - Saya juga siap.
Aku akan ikut denganmu.
Saya akan membantu Anda memilih cincin itu.
Ya, aku juga akan pergi.  Oke?
'Mereka tidak akan meninggalkanku sendirian.'
'Saya harus membuat
mereka sibuk di luar venue.'
'Kalau begitu aku akan segera masuk ke
dalam dan menyelesaikan pertunangannya.'
“Ini satu-satunya
pilihan yang kumiliki.”
Apa yang kamu pikirkan, Rajeev?
'Sepertinya kamu
menyembunyikan sesuatu dari kami.'
'T-Tidak ada yang seperti itu, Vikram.'
'Ayo, ayo pergi.'
'Ayo pergi.'
'Kenapa dia?'
'Apa yang telah terjadi?'
"Aku akan kembali
hanya dalam 15 menit."
'Oke - Tapi kenapa
kamu perlu 15 menit?'
'Apa yang ingin kamu lakukan?'
'Saudaraku, biarkan saja.
Itu pasti sesuatu yang penting.'
'Tapi..
- Aku akan segera kembali.'
'Kenapa kamu berdiri di sini?
Ayo, duduk di dalam.'
'Sayangku, jam suci
akan segera berakhir.'
'Hubungi dia dengan cepat.'
'Hanya 10 menit, Pendeta.
Dia akan segera tiba di sini.'
'Itu dia.
Sanju, kamu sangat terlambat.
'Aku menunggumu begitu lama.
- Aku sangat menyesal..'
'Saya disini sekarang.  Ayo selesaikan pertunangannya.
- Ya.'
'Ini cincinnya.  Pendeta..'
'Mulailah ritualnya dengan cepat.
Saya tidak punya banyak waktu.'
'Tetapi kita tidak bisa terburu-buru melakukan
ritual yang menguntungkan seperti itu.'
'Aku bisa mengerti.
- Ini membutuhkan waktu.'
'Pendeta, saya mengerti.'
'Tapi tolong coba
pahami maksudku.'
'Saya hanya punya waktu 15
menit dan situasinya sangat ketat.'
'Apa yang terjadi, Sanju?
- Akan kujelaskan nanti.'
'Ayo, cepatlah sekarang.
- Cepatlah, Pendeta.'
'Shreya, telepon semuanya.'
'Ambil ini dengan
kedua tanganmu.'
'Cepatlah, Pendeta.'
'Apa yang salah denganmu?  Santai.'
'Penipu!'
"Aku meragukanmu."
"Tapi aku tidak pernah membayangkan
kamu bisa merendahkan diri serendah itu."
'Kau merusak kehidupan
Ms. Neeti dan adikku.'
'Aku tidak akan membiarkanmu!'
'Hari ini, aku akan membunuhmu.
- Vicky, apa yang terjadi?'
'MS.  Neeti, dia bukan Sanju.
Dia adalah Rajeev, suami Pari!'
'A-aku..'
'Neeti, biar kujelaskan.'
'Tidak seperti itu.
- Aku benci kamu, Sanju.'
'Tidak, aku membenci mu!'
'Aku tidak ingin melihat wajahmu lagi!
- TIDAK!'
A-Apa yang terjadi, Rajeev?
- Rajeev..
Apa yang kamu bicarakan?
Apakah Anda tidak ingin pergi
ke pertunangan teman Anda?
Anda terlambat, kan?
Rajeev, kamu baik-baik saja?
Apakah ada masalah?
Pari, menurutku Rajeev
sedang tidak enak badan.
Rajeev, kamu
harus pergi ke dokter.
Biarkan saya mendapatkan
nomor telepon dari bibi
Anda dan menghubungi
dokter.  Temui dokter sekali.
Saya pikir Anda sedang stres.
- TIDAK..
Vikram, tidak apa-apa.
Saya bugar dan baik-baik saja.
Tidak, kamu tidak baik-baik saja.  Anda terlihat stres.
- Rajeev.
Ibu memanggilmu.  Sekarang.
Saya akan kembali.
- Tapi mengunjungi dokter.. - Tidak.. - Rajeev..
Rajeev..
- Rajeev, kesehatanmu..
Dia tidak sehat.
Dia tampak khawatir.
'Aku akan pergi
setelah bertemu bibi'
'meninggalkan mereka di sini.'
'Mereka akan menganggap
aku bersama bibi.'
"Dan mereka akan
menunggu di sini."
Bibi, apakah kamu meneleponku?
Bagaimana menurutmu?
Anda akan bisa membodohi saya?
Hal besar terjadi.
Meski begitu aku tetap diam.
Hanya karena aku
sangat mencintaimu.
Gurinder melahirkanmu.
Tapi aku membesarkanmu.
Aku mengenalmu
lebih baik dari ibumu.
Bibi, aku..
Saya sangat mencintaimu.
Aku mencintaimu lebih dari
aku mencintai anak-anakku.
Bahkan Anda mengetahui
hal ini dengan sangat baik.
Anak-anakku memintaku untuk
membawamu ke Barnala lagi.
Sehingga mereka tidak perlu
membagi cintaku padamu.
Tapi aku tidak mendengarkan anak-anakku.
Hanya demi kamu.
Dan kamu telah melakukan ini padaku!
Anda tahu betul, bukan?
Saya sama sekali
tidak suka jika ada
sesuatu yang
disembunyikan dari saya.
Aku benci kejutan.
Menantu perempuanku
akan datang ke sini..
Seharusnya aku diberitahu
hal ini terlebih dahulu.
Bibi, aku pun tidak tahu..
- Diam saja.
Mengapa kamu menggangguku?
Apakah saya sudah selesai?
Anda telah berada di
sini selama berhari-hari.
Tapi Anda tidak punya waktu untuk
memberi tahu saya tentang Parineet.
Seandainya aku tahu tentang ini
Saya akan membuat
pengaturan untuk menyambutnya.
Saya akan memberi tahu orang-orang.
Apa yang mereka pikirkan sekarang?
Menantu perempuan saya
pulang untuk pertama kalinya.
Tapi saya tidak mengundang satu pun tamu.
Saya telah melakukan
ritual itu secara diam-diam.
Itu akan merusak reputasiku.
Tapi Bibi..
- Cukup!
Kamu tetap diam padahal
seharusnya kamu berbicara.
Sekarang, dengarkan aku.
Jika Anda mengulangi
kesalahan yang sama lagi
caraku membesarkanmu
dengan penuh kasih sayang..
Anda akan dihukum berat.
Saya bekerja keras untuk
membuat keluarga Bajwa bangga.
Setelah itu, kami
mendapatkan begitu
banyak rasa hormat
di sini maupun di desa.
Aku tidak akan
membiarkan reputasi
keluarga kita
ternoda karena kamu.
Mengerti?
Ibumu sudah cukup
melakukan kesalahan
untuk mencoreng
nama baik keluarga.
Sekarang, bahkan kamu sudah
mulai menyembunyikan sesuatu dariku.
Bibi, aku minta maaf.
Saya tidak akan mengulangi
kesalahan yang sama lagi.
Saya tidak akan memberi Anda
kesempatan untuk mengeluh.
Aku bersumpah.
Maaf.
Saya memberi Anda ceramah ini
agar anda tidak mengulangi
kesalahan yang sama lagi.
Mengerti?
Anda seharusnya menghadiri
acara pertunangan, bukan?
Bawa Parineet bersamamu.
Dia akan bisa bertemu
teman-temanmu
dan dia akan merasa lebih baik.
Mengerti?
Ya, dia ada di sini.  Sebentar.
Saya memberikan telepon kepadanya.
Parineet.
Bibi sedang menelepon.
Ayo.  Bicara padanya.
Tidak apa-apa.
Parineet.
Mama.
Bu, aku minta maaf.
Aku menyakitimu.
Mohon maafkan saya.
Saya minta maaf.
Tidak sayang.
Kamu tidak
menyakitiku.  Faktanya,
Anda melukai diri
sendiri demi kami.
Kamu sangat mencintai keluargamu.
Anda merawat mereka.
Saya sadar akan hal itu.
Tapi demi kebahagiaan keluargamu
kamu akan menanggung
setiap kesakitan dengan tenang..
Saya tidak mengetahuinya.
Anda telah bertambah
tua dari kami, Parineet.
Tidak, Bu.
Saya harus meminta maaf kepada Anda.
Saya tidak dapat memahami rasa
sakit Anda, sebagai seorang ibu.
Aku seharusnya mengirim
Vikram kepadamu sejak lama.
Sehingga dia membuatmu
bersatu dengan Rajeevmu.
Jangan menangis.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang terjadi?
Apakah Rajeev ada di sana?
Buat aku bicara dengannya.
Tentu, Bu.  Tunggu sebentar.
Ibu ingin berbicara denganmu.
Halo!  Salam, Ibu mertua!
Semoga Tuhan
memberkati kalian berdua.
Aku tidak seharusnya mengatakan ini.
Tapi jagalah Parineetku.
Jangan khawatir sama sekali.
Sekarang Pari ada di sini
Aku akan selalu membuatnya bahagia.
Halo..
Ibu mertua..
Aku tidak bisa mendengarmu.
Saya rasa ada masalah
pada sinyalnya.  Halo!
Halo!
Apa masalahnya?
- Apa yang telah terjadi?
Apakah jaringan di sini buruk?
- Ya.
Mungkin, di Chandigarh buruk.
Saya akan menyelesaikan
panggilan dan segera kembali.
Halo!
Sanju, apa masalahmu?
Katakan saja padaku segera jika
kamu tidak ingin
bertunangan denganku.
Saya sudah hampir pergi.
Saya akan sampai di sana dalam 10-15 menit.
Anda telah berjanji kepada
saya tentang katering juga.
Tapi kamu juga melupakannya.
Kamu bilang kamu akan
menangani semuanya.
Apakah ini yang akan kamu tangani?
Haruskah kita mengirim tamu kita
tanpa makanan dari
pertunangan kita?
Saya hampir lupa
tentang katering.
Aku sangat menyesal.
Saya akan mengatur sesuatu.
Jangan khawatir.  Saya akan melakukannya.
Aku pergi sekarang.  Oke..
Sebelum Anda melakukan
apa pun, kirimkan saya
foto yang telah kami klik
untuk pertunangan kami.
Mohon segera dikirimkan.
Ya, saya akan mengirimkannya sekarang.
Oke.
Ya.
Bagaimana kalau kita pergi, Rajeev?
Maaf, Pari.  Aku tidak bisa
membawamu ke pesta pernikahan.
Maksudku, kamu mengenakan
gaun yang sangat sederhana.
Dan saya punya teman
kantor dan teman lain di sana.
Akan menjadi canggung jika mereka
sampai jumpa seperti
ini untuk pertama kalinya.
Karena saya telah mengenakan
pakaian tradisional tetapi
Anda telah mengenakan
pakaian yang sangat sederhana ini.
Jadi, saya harap Anda mengerti.
Rajeev ada benarnya.
Rajeev, kamu mengatakan
beberapa menit yang lalu bahwa
kamu ingin membeli cincin
untuk pertunangan temanmu.
Anda jelas akan pergi ke
mal untuk membeli cincin itu.
Jadi, ajak dia ikut.
Dia akan berbelanja
gaunnya di mal sementara
Anda membeli cincin
untuk teman Anda.
Anda berdua bisa melakukan itu.
Tapi apa?
Gaunnya yang bermasalah, kan?
Atau, apakah ada masalah lain?
- Ide bagus, Vikram.
Bibi juga memintaku
untuk mengajak Pari.
Saya akan membeli cincin
pertunangan saya di mal
dan Pari akan membeli gaunnya.
Oke.  - Ayo pergi.  - Datang.
Pari, ambil tasmu.
Saudaraku, kesalahannya ada pada saya.
Kita seharusnya memberi tahu
Rajeev sebelum datang ke sini.
Dia punya banyak pekerjaan hari ini.
Dia punya banyak tempat untuk dikunjungi.
Dia sudah mempunyai
banyak tanggung jawab.
Kami mungkin telah mengganggunya.
Dia telah mengganggumu
lebih dari itu.
Dia punya waktu untuk pergi
ke pertunangan temannya.
Tapi dia bahkan tidak datang
untuk membawamu kembali
dari ritual pasca pernikahan.
Saya mengganggunya karena
dia adalah saudara ipar saya.
Kalau tidak, aku akan
langsung menghukumnya.
Saya telah menyatukan Anda dengan Rajeev.
Misi saya sekarang selesai.
Oke?
aku tak ingin lagi ikut
campur di antara kalian..
Jadi, saya akan berangkat ke Barnala.
- Saudara laki-laki..
Dengarkan aku.
Rajeev pergi ke mal.
Pergi dengan dia.
Dan nikmati di
pernikahan temannya.
Dipahami?
Semua orang pasti tegang di rumah.
Mereka pasti bertanya-tanya
kenapa Vicky tidak menelepon.
Saya harus segera menemui
mereka dan memberi tahu mereka
tentang keluarga Rajeev
dan betapa bahagianya Anda.
Tapi jika kamu pergi, aku
akan menjadi kesepian.
Aku bahkan tidak mengenal siapa pun di sini.
Anda tidak sendirian lagi.
Rajeev bersamamu.
Anda tidak sendirian.
Dia akan menjagamu.
Jadi jangan emosi
dan berbahagialah.
Berbahagialah.  Senyum.
Dan bahkan Neeti ada di sini.
'Ini pertunanganku hari ini!'
Ya.
Bahkan Nona Neeti ada di sini.
Terima kasih Tuhan!  Shreya..
Perbesar foto ini dan
jadikan standee-nya.
Saya akan mengirimkan fotonya
kepada Anda sekarang.  Oke?
Aku bersumpah.  Kita tidak boleh
mempercayakan pekerjaan apa pun pada Sanju.
Saya pernah melihatnya.
Dia tidak datang
ke sini tepat waktu
dan juga tidak
menelepon katering.
Dia tidak bertanggung jawab
seperti yang saya harapkan.
Tapi lihat betapa
bertanggung jawabnya Vicky.
Itulah yang disebut bertanggung jawab.
Saya memberinya pekerjaan
kemarin dan selesai hari ini.
Sanju harus belajar
sesuatu darinya.
Pari, apa maksudku bagimu?
- Apa maksudmu?
Kamu adalah saudara laki-lakiku.
Ya, saya saudaramu.
Mendengarkan.
Adalah tugas setiap
saudara laki-laki untuk
menyelamatkan saudara
perempuannya dari setiap kesulitan.
Dipahami?
Jadi, hari ini,
berjanjilah padaku
jika kamu berada dalam masalah
kamu akan menelepon
kakakmu dulu.
Carilah dan berjanjilah padaku.
Apakah kamu tidak akan melakukannya?
Agar saya menyelesaikan
masalah itu saat itu juga.
Jangan lakukan apa yang Anda lakukan kali ini.
Anda menanggung semuanya sendirian.
Tapi menurutmu penting untuk
menelepon kakakmu
setidaknya sekali.
Berjanjilah padaku
bahwa kamu akan memberitahuku
jika kamu mempunyai masalah.
Sumpah.
Anda akan memberitahu saya, bukan?
Berbahagialah.
Ini adalah satu-satunya doa saya kepada Tuhan.
Aku akan pergi sekarang.
Selamat tinggal!
Selamat tinggal, Saudaraku!
Saya juga akan bertemu Rajeev Anda.
Dia adalah saudara iparku.
Dia akan marah jika saya tidak
berbicara dengannya sebelum pergi.
Dan kemudian, kamu akan sedih.
Halo!  Permisi.
Silakan datang,
kami sudah terlambat.
Tentu.
Lihat, dia menelepon.
Saudara laki-laki..
Ayo pergi.
Datang.
Terima kasih saudara.
Selamat tinggal!
Pergilah, nikmati dirimu sendiri.
Saya akan kembali ke Barnala.
Dan ya, Rajeev jika aku telah
menyakitimu dengan cara apa pun
Saya minta maaf kepada Anda.
- Saudara laki-laki..
Saya seorang saudara laki-laki.
Jika menyangkut saudara
perempuannya, seorang saudara
laki-laki menjadi emosional.
Saya harap Anda mengerti.
Ya.  Saya semakin terlambat.
Saya akan berbicara
dengan Anda melalui telepon.
Maksudku, karena kamu
tidak ikut dengan kami..
Kami akan membicarakan
panggilan tersebut secara detail.
Tidak apa-apa.  Lakukan perlahan.
Oke.  - Pari.
Selamat tinggal!  - Sampai jumpa, Saudaraku!
Jaga dirimu.
Ayolah, Vicky.
Ayo pergi.
Nona Neeti juga tidak ada di sini.
Bahkan Pari pun sudah pergi.
Mereka telah mengirimiku pesan
menu pertunangan
Nona Neeti kepadaku.
'Saya akan mengirimkan alamat
tempat tersebut kepada Anda.'
'Kalian berdua bisa datang ke sana.'
'Vicky, bahkan kamu harus
datang ke pertunanganku.'
'Tidakkah kamu mau?'
'MS.  Neeti, aku harus
datang menemui Sanju kita.'
'Agar aku mengetahui
alasanmu menemukan Sanju'
'lebih baik dari Vikram.'
'Apa yang istimewa dari dia
sehingga dia memenangkan hatimu'
'dan aku kalah?'
'Aku harus bertemu
Sanju setidaknya sekali.'
Apakah kamu merindukan saya?
Pertanyaan yang tidak masuk akal itu!
Maaf.  Maksud saya..
Saya minta maaf.
Seharusnya aku tidak menanyakan hal ini.
Sanju, kamu dimana?
Semua orang ada di sini.
Pendeta, sahabat bahkan
pengantin sudah siap.
Namun pengantin prianya belum juga datang.
Kapan Anda datang?
Saya akan membawa Anda
untuk tugas ketika Anda datang.
Kamu telah membuatku
menunggu sejak dua jam terakhir.
Katakan padaku betapa
kamu merindukanku.
Apa yang telah terjadi?  Katakan sesuatu.
Katakan padaku betapa kamu
merindukanku dan kapan kamu akan datang.
Halo!  Apakah kamu mendengarku?
Sanju.
Jika suasana hatimu
berubah dan kamu tidak ingin
bertunangan denganku,
beri tahu aku sekarang.
Teman saya bercerita kepada saya bagaimana
beberapa laki-laki menipu perempuan.
Jika ada hal seperti itu,
beritahu aku sekarang.
Agar aku tidak patah hati.
Daripada mengetahuinya
setelah menunggu dua jam lebih
baik kamu ceritakan
sekarang juga tentang dirimu.
Apakah Anda penipu atau setia?
Jawab aku.
Aku sangat merindukanmu.
Aku juga merindukanmu.
Aku memaafkanmu karena datang terlambat.
Dan ketahuilah bahwa aku
sangat ingin menikah denganmu.
Segera datang.